Repository: fullstory-morgue/siduxcc
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Name
ja: 名前

source: Installed Version
ja: インストールされているバージョン

source: Latest Version
ja: 最新バージョン

source: No dist-upgrade warnings.
ja: dist-upgradeの警告はありません.

source: Double click to the item to view the full message.
ja: ダブルクリックすれば警告の全文が読めます

source: relo&ad
ja: リロード

source: &update (apt-get)
ja: アップデート (apt-get)

source: update is used to resynchronize the package index files from their sources. The indexes of available packages are fetched from the location(s) specified in /etc/apt/sources.list. Command: apt-get update
ja: updateはパッケージのインデックスファイルを 元レポジトリーと同期します。更新できるパッケージの インデックスは/etc/a[t/sources.listでしていされた 場所からダウンロードされます。 コマンド: apt-get update

source: D&ownload
ja: ダウンロード

source: package files are only retrieved, not unpacked or installed. Command: apt-get -d dist-upgrade
ja: パッケージはダウンロードされましたが まだ展開もインストールもされていません。 コマンド: apt-get -d dist-upgrade

source: &close
ja: 閉じる

source: en
ja: ja

source: Double click to the item to view the full warning.
ja: ダブルクリックすれば警告の全文が読めます

source: legendbase
ja: レジェンド

source: Legend
ja: レジェンド

source: There are dist-upgrade warnings. Please visit sidux.com for more information!
ja: dist-upgradeの警告があります. sidux.comのフォーラムで詳しい情報を読んでください.

source: No connection to sidux.com.
ja: sidux.comに接続していません.

source: A KDE tray application for sidux
ja: siduxのKDEトレイアプリケーション

source: Packaging
ja: パッケージング

source: Forum - Upgrade Warnings
ja: フォーラム - Dist-Upgradeの警告

source: Manual - Upgrade of an Installed System
ja: 手動 - インストールしたシステムの更新

source: Upgradable packages
ja: 更新可能パッケージ

source: Warnings
ja: 警告

source: Show Legend
ja: レジェンド表示

source: &About sidux-hermes
ja: sidux-hermesについて

source: Widget
ja: ウィジット

source: custom
ja: カスタム

source: Modelines removed
ja: Modeline 削除

source: Are you sure you want to restart the X-Server? All windows will be closed.
ja: 本当にX-Serverを再起動してよろしいですか? すべてのウィンドウが終了します.

source: Display
ja: ディスプレイ

source: Change resolution & frequency
ja: 解像度と周波数を変更

source: Configure color-depth & DPI
ja: 色深度とDPIを設定

source: Configure X-Server
ja: X-Server 設定

source: WARNING!
ja: 警告!

source: With wrong options the x-server doesn't work! To restore an old configuration press CTR + ALT + F1, run as root the command siduxcc and choose the option Display -> restoreX.
ja: 間違ったオプションではx-serverは動作しません! 旧設定に戻すにはCTR + ALT + F1を押して、ルートでsiduxccコマンドを実行し、Main menuのDisplay-> restoreXを選択してください.

source: Resolution
ja: 解像度

source: Scanning Frequency
ja: 周波数走査

source: HorizSync:
ja: 水平同期:

source: VertRefresh:
ja: 垂直リフレッシュ:

source: Vertical Frequenz
ja: 垂直周波数

source: Type
ja: タイプ

source: Horizontal Frequenz
ja: 水平周波数

source: Note
ja: 注意

source: If you are using the ATI-Driver (fglrx) you can not change the Color-Depth.
ja: ATI ドライバー(fglrx)を使用しているときは、色深度は変更できません.

source: Color-Depth
ja: 色深度

source: DPI-Settings
ja: DPI設定

source: Install graphiccard-drivers
ja: グラフィックカードドライバーインストール

source: Fonts (fix-fonts)
ja: フォント(fix-fonts)

source: &back
ja: 戻る

source: appl&y
ja: 適用

source: SysInfo
ja: システム情報

source: About sidux
ja: siduxについて

source: sidux Version:
ja: siduxバージョン:

source: Internet
ja: インターネット

source: sidux-Browser
ja: siduxブラウザ

source: You only can install modules for the newest stable kernel. But this kernel isn't installed!
ja: 最新の安定カーネル用のモジュールだけしかインストールできません。そのカーネルはインストールされていません。

source: You have already installed the newest stable kernel!
ja: 最新の安定カーネルはすでにインストールされています

source: Are you sure you want to install a new kernel?
ja: 本当に新しいカーネルをインストールしますか?

source: It's recommended to not disable this function! Do you want to continue anyway?
ja: この機能をオフにするのはお勧めできません。それでも実行しますか？

source: acer-acpi is a driver to allow you to control various aspects of your Acer laptop hardware using the proc filesystem. It was originally developed in order to activate the wireless LAN card under a 64-bit version of Linux, as acerhk (the previous fine solution to the problem) relied on making BIOS calls which are not allowed from a 64-bit OS.
ja: acer-acpiはAcerのラップトップのハードウェアの様々な機能をprocファイルシステムを使ってコントロールするドライバーです。元は64bitのlinuxでワイアレスLANカードをオンにするのに、(それまでの32bitの解決方法だった)acerhkはBIOSのルーチンを呼んでいてこの方法では64bitのOSでは使えないために開発されたものです

source: This driver will give access to the special keys on notebooks of the Acer Travelmate series, which are not handled by the keyboard driver. It also works on notebooks from other manufacturers (some Medion, Fujitsu-Siemens, ...).<br><br>It also has some other related functionality (depending on the model): - controlling LEDs (Mail, Wireless) - enable/disable wireless hardware
ja: このドライバーはAcer Travelmateシリーズのノートブックの、通常のキーボードドライバーではアクセスできない特殊キーにアクセスするためのものです。他のメーカーのノートブック(Medion, 富士通シーメンスなど)でも使える場合があります。<br><br>他にもモデルによっては(メールやワイヤレスの)LEDやワイヤレスのオン/オフの設定など関連する機能も持っています

source: atl2 is the Linux Base Driver for the Atheros(R) L2 Fast Ethernet Adapter. The the Atheros(R) L2 Fast Ethernet Adapter is present in a few low cost Asus laptop systems, such as the Asus Eee PC.
ja: atl2はAtheros(R) L2 Fast Ethernet Adapter用のLinuxベースのドライバーです。Atheros(R) L2 Fast Ethernet AdapterはAsusのEeePCなどの低価格ラップトップに使われています

source: Aufs is a stackable unification filesystem such as Unionfs, which unifies several directories and provides a merged single directory.
ja: Aufsはいくつかのディレクトリを統合して一つのディレクトリとして扱うことができるスタッカブル統合ファイルシステムです

source: This package provides the Driver for a snapshotting filesystem modules.
ja: このパッケージはスナップショットファイルシステムのドライバを提供します

source: The et131x package is also required in order to make use of these modules. Kernel source or headers are required to compile these modules.<br><br>This works with Agere Systems ET-131x PCI-E Ethernet Controller.
ja: et131xパッケージはこれらのモジュールを使用するのに必要です。これらのモジュールをコンパイルするのにはカーネルソースまたはヘッダーが必要です。<br><br>Agere SystemのET-131x PCI-E Ethernet Controllerが使えます。

source: The fsam7400 module for the Linux kernel provides support for the software RF kill switches on the Fujitsu Siemens Amilo M 7400 laptop. This package provides the source code for the fsam7400 modules.
ja: fsam7400モジュールは富士通シーメンスのAmilo M 7400ラップトップのソフトウェアRFキルスイッチのサポートを提供します。このパッケージはfsam7400のソースコードを提供します

source: The gpsca video for linux (v4l) driver, provides support for webcams and digital cameras based on the spca5xx range of chips manufactured by SunPlus, Sonix, Z-star, Vimicro, Conexant, Etoms, Mars-semi, Pixart and Transvision.
ja: linux用gpscaビデオドライバー (v4l)はSunPlus, Sonix, Z-star, Vimicro, Conexant, Etoms, Mars-semi, Pixart や Transvision などのメーカの、spca5xxチップをベースにしたwebカメラやデジタルカメラをサポートします。

source: LZMA is a compression algorithm, based on the famous Lempel Ziv compression method.
ja: LZMAは有名な Lempel Ziv com[ressionをベースにした圧縮アルゴリズムです

source: Some vendors do not release specifications of the hardware or provide a Linux driver for their wireless network cards. This project implements Windows kernel API and NDIS (Network Driver Interface Specification) API within Linux kernel. A Windows driver for wireless network card is then linked to this implementation so that the driver runs natively, as though it is in Windows, without binary emulation.
ja: すべてのワイアレスカードのメーカーがハードウェアのスペックを公表したり、linuxのドライバーを提供したりしているわけではありません。このプロジェクトはWindowsのカーネルAPIとNDIS (Network Driver Interface Specification) API をlinuxカーネル内部に実装するものです。Windows用に書かれたネットワークカードドライバーはこのAPIにリンクされて、バイナリーエミュレーションなしであたかもWindows上で使用されているかの様に作動します

source: This package contains the loadable kernel modules for the HP OmniBooks, Pavilions, Toshiba Satellites and some other laptops manufactured by Compal Electronics, Inc as ODM.
ja: このパッケージにはHP OmniBook, Pavilion, 東芝のSatelliteその他、Compal Electronics社のODMで作られたラップトップ用のカーネルモジュールが入っています

source: This package provides the source code for the quickcam kernel module for Logitech's QuickCam Express webcam and similar webcams. This driver supercedes the qce-ga driver.
ja: このパッケージには Logitech の QuickCam Expressウェッブカメラや類似品用のカーネルモジュールのソースが含まれています

source: Modules for controlling the software RF kill switch on the Averatec 5100P and Packard Bell EasyNote E5. The code may work on other laptops, but these are the only models on which it has been tested.
ja: Averatec 5100P と Packard Bell EasyNote E5 のソフトウェアRF Killスイッチをコントロールするモジュールです。他のラップトップでも動作するかもしれませんがテストは上記の2つの機種だけで行われています

source: Squashfs is a highly compressed read-only filesystem for Linux. It uses zlib compression to compress both files, inodes and directories. Inodes in the system are very small and all blocks are packed to minimise data overhead. Block sizes greater than 4K are supported up to a maximum of 64K.<br><br> Squashfs is intended for general read-only filesystem use, for archival use (i.e. in cases where a .tar.gz file may be used), and in constrained block device/memory systems (e.g. embedded systems) where low overhead is needed.
ja: Squashfsはlinuxの高度に圧縮されたリードオンリーファイルシステムです。zlib圧縮を使ってファイル、iノードとディレクトリを圧縮します。iノードはとても小さいので、すべてのブロックは圧縮されてオーバーヘッドを最小にします。4Kb以上64Kbまでの大きさのブロックがサポートされています。<br><br>Squashfsはリードオンリーのファイルシステム一般、(.tar.gzの代わりとしての)アーカイブとしての使用、ブロックデバイス/メモリーの制限された(組み込み)システムなどでの使用を念頭において作られています

source: VirtualBox is a free PC virtualization solution allowing you to run a wide range of PC operating systems on your system.
ja: VirtualBoxはフリーのバーチャルPCプログラムで、様々なPC用のOSを走らすことができます

source: Kernel
ja: カーネル

source: Install new kernel
ja: 新しいカーネルをインストール

source: Remove old kernels
ja: 古いカーネルを削除

source: Install kernel modules
ja: カーネルモジュールをインストール

source: Current kernel
ja: 現在のカーネル

source: i&nstall
ja: インストール

source: Frontend for managing sidux.
ja: sidux管理用フロントエンド.

source: Developer
ja: 開発者

source: Developer of the knxcc
ja: knxcc開発者

source: Developer of ceni and fw-detect
ja: ceniとfw-detectの開発者

source: Mac Address
ja: MAC アドレス

source: Description
ja: 記述

source: <b>allow hotplug</b>: The network will be activated when a cable is plugged in and it will be deactivated if the cable is pulled. This is useful on laptops with onboard network adapters, since it will only configure the interface when a cable is really connected.<br><br><b>auto</b>: The networkcard will be activated, when the computer starts
ja: <b>ホットプラグを使う</b>: ケーブルが差し込まれた時にネットワークに接続し、カーブルを抜けばネットワークの接続を停止するように設定する。この設定だとケーブルにつながっている時だけネットに接続するので、アダプタ内蔵のラップトップに使うと便利です。<br><br><b>自動</b>: コンピュータが起動したときにネットワークカードが作動するようにする。

source: WEP encryption requires a key with at least 5 characters.
ja: WEPの暗号化には最低５文字のキーが必要です

source: WPA encryption requires a key with 8 to 63 characters.
ja: WPAの暗号化には8文字以上63文字以下のキーが必要です。

source: Detected
ja: 見つかりました

source: Interface
ja: インターフェース

source: IP address
ja: Ipアドレス

source: Method
ja: メソッド

source: Class
ja: クラス

source: Driver
ja: ドライバー

source: Slot
ja: スロット

source: Channel
ja: チャンネル

source: Quality
ja: クォリティー

source: Configure network cards
ja: ネットワークカード設定

source: Set hostname
ja: ホスト名設定

source: Install WLAN cards (Ndiswrapper)
ja: WLAN-カード(Ndiswrapper)インストール

source: Install WLAN cards (fwdetect)
ja: WLAN-カード(fwdetect)インストール

source: MAC address
ja: MAC アドレス

source: Disa&ble
ja: 無効

source: C&onfigure
ja: 設定

source: Change the settings of the selected device
ja: 選択したデバイスの設定変更

source: En&able
ja: 有効

source: List of configured network devices
ja: 設定されたネットワークデバイスのリスト

source: Hostname
ja: ホストネーム

source: Install wlan card
ja: Wlanカードをインストール

source: Cards known to work
ja: 機能が確認されたカード

source: Sh&ow list
ja: リスト表示

source: Inst&all
ja: インストール

source: All
ja: すべて

source: LAN settings
ja: LANの設定

source: WLAN settings
ja: WLANの設定

source: WLAN security
ja: WLANセキュリティ

source: manual
ja: マニュアル

source: allow hotplug
ja: ホットプラグを使う

source: auto
ja: 自動

source: <b>Method:</b>
ja: <b>メソッド:</b>

source: static
ja: スタティック

source: <b>Class:</b>
ja: <b>クラス:</b>

source: E.g. 192.168.0.255
ja: 例. 192.168.0.255

source: E.g. 192.168.0.2
ja: 例. 192.168.0.2

source: IP address:
ja: Ipアドレス:

source: E.g. 255.255.255.0
ja: 例. 255.255.255.0

source: Netmask:
ja: ネットマスク:

source: Gateway:
ja: ゲートウェイ

source: E.g. 192.168.0.254
ja: 例. 192.168.0.254

source: Network:
ja: ネットワーク

source: Broadcast:
ja: ブロードキャスト:

source: Channel/ Frequency
ja: チャンネル/周波数

source: &Auto
ja: 自動

source: Cha&nnel:
ja: チャンネル:

source: Fre&quency:
ja: 周波数:

source: Advanced options
ja: 高度なオプション

source: <b>Mode:</b>
ja: <b>モード:</b>

source: Master
ja: マスター

source: Repeater
ja: リピーター

source: Secondary
ja: セカンダリー

source: Auto
ja: 自動

source: Sh&ow List
ja: リストを表示

source: None
ja: 無し

source: <b>Preshared Key:</b>
ja: <b>プリシェアード キー:</b>

source: <b>Encryptiontype:</b>
ja: 暗号タイプ

source: Choose a network (doubleklick):
ja: ネットワークを選んでください (ダブルクリック):

source: Apache v2 is the next generation of the omnipresent Apache web server.
ja: Apache v2は、アパッチの次世代版ウェブサーバーです.

source: MySQL is a fast, stable and true multi-user, multi-threaded SQL database server.
ja: MySQL は高速かつ安定している真のマルチユーザー、マルチスレッドのSQLデータベースサーバーです.

source: The Samba software suite is a collection of programs that implements the SMB/CIFS protocol for unix systems, allowing you to serve files and printers to Windows, NT, OS/2 and DOS clients.
ja: Samba ソフトウェアセットは、SMB/CIFSプロトコルのunix用のプログラム集であり、ファイルやプリンターをWindows, NT, OS/2およびDOSのクライアントから利用できるようにします.

source: SSH is the portable version of OpenSSH, a free implementation of the Secure Shell protocol as specified by the IETF secsh working group.
ja: SSHはIETF secshワーキンググループによるSecure Shellプロトコルをフリーソフトウェアとして実現したOpenSSHのポータブル版です.

source: Status: %1
ja: 状態: %1

source: not running...
ja: 未作動...

source: running...
ja: 作動中...

source: Advanced Configuration and Power Interface (ACPI) to allow intelligent power management on your system.
ja: ACPI(Advanced Configuration and Power Interface)はシステムの電源を賢くマネージメントします

source: Enables Universal interface for wireless communication
ja: ワイアレスコミュニケーションの汎用インターフェースをオンにします

source: Cron is a time-based scheduling service.
ja: Cronは実行時間を設定できるスケジューリングサービスです

source: gpm means general purpose mouse and is the mouse support for linux in the console.
ja: gpmはlinuxのコンソールでマウスを使えるようにサポートします

source: Manage services
ja: サービス管理

source: Start services at boot
ja: ブート時開始サービス

source: Select service
ja: サービス選択

source: Status
ja: 状態

source: Status: not running...
ja: 状態: 未実行...

source: Description Text
ja: 解説テキスト

source: Action
ja: アクション

source: Restart
ja: リスタート

source: Active Services:
ja: アクティブサービス:

source: Disabled Services:
ja: サービスを無効に

source: Apt-show-versions is missing!
ja: Apt-show-versionがインストールされていません!

source: Do you want to install it?
ja: インストールしますか?

source: There are no warnings
ja: 警告はありません

source: Couldn't connect to sidux.com!
ja: sidux.comに接続することができません!

source: Don't make a dist-Upgrade!
ja: 今Dist-Upgradeをしてはいけません!

source: Are you sure you want to clear your local repository?
ja: 本当にローカルリポジトリをクリアしますか?

source: Show upgradable packages
ja: 更新可能パッケージ表示

source: clean clears out the local repository of retrieved package files. It removes everything but the lock file from /var/cache/apt/archives/ and /var/cache/apt/archives/partial/. Command: apt-get clean
ja: cleanはダウンロードされたパッケージの ローカルレポジトリーをクリアします。 /var/cache/apt/archives/ と /var/cache/apt/archives/partial/内の ロックされているもの以外のすべての ファイルを消去します。 コマンド: apt-get clean

source: Upgr&ade
ja: アップグレード

source: For an explanation how to do a system upgrade click to the button.
ja: システムのアップグレードについての 説明を読むにははボタンをクリックして ください。

source: System Info
ja: システム情報

source: Exit
ja: 終了

source: Menu
ja: メニュー

source: Welcome to the sidux Control Center, a central place to configure your distribution. Select an item from the menu to load a configuration module.
ja: sidux コントロールセンターへようこそ! ディストリビューションの設定を行うセンターです. 設定モジュールを起動するメニューを選択してください.

source: sidux manual
ja: siduxマニュアル

source: sidux Homepage
ja: siduxホームページ

source: About siduxcc
ja: siduxccについて

source: About KDE
ja: KDEについて

source: Language
ja: 言語

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: s.sach & mutsumu nomura

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: sachs@infoseek.jp & muchan.m@gmail.com
